Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The export fails because PyTorch does not support exporting <code>elu</code> operator. We find <code>virtual Tensor elu(const Tensor &amp; input, Scalar alpha, bool inplace) const override;</code> in <code>VariableType.h</code>. This means <code>elu</code> is an ATen operator. We check the <a href="https://github.com/onnx/onnx/blob/master/docs/Operators.md">ONNX operator list</a>, and confirm that <code>Elu</code> is standardized in ONNX. We add the following lines to <code>symbolic_opset9.py</code>:
ja: PyTorchはエクスポートをサポートしていないため、エクスポートは失敗し <code>elu</code> 演算子を。 <code>virtual Tensor elu(const Tensor &amp; input, Scalar alpha, bool inplace) const override;</code> を見つけます。で <code>VariableType.h</code> 。これは、 <code>elu</code> ATEN演算子です。<a href="https://github.com/onnx/onnx/blob/master/docs/Operators.md">ONNXオペレーターリスト</a>をチェックし、 <code>Elu</code> がONNXで標準化されていることを確認します。次の行を <code>symbolic_opset9.py</code> に追加します。
zh_cn: 导出失败，因为PyTorch不支持导出 <code>elu</code> 运算符。我们发现 <code>virtual Tensor elu(const Tensor &amp; input, Scalar alpha, bool inplace) const override;</code> 在 <code>VariableType.h</code> 中。这意味着 <code>elu</code> 是ATen运营商。我们检查<a href="https://github.com/onnx/onnx/blob/master/docs/Operators.md">ONNX操作员列表</a>，并确认 <code>Elu</code> 已在ONNX中标准化。我们 <code>symbolic_opset9.py</code> 添加到symbolic_opset9.py：

source: The fact that gradients need to be computed for a Tensor do not mean that the <a href="#torch.Tensor.grad"><code>grad</code></a> attribute will be populated, see <a href="#torch.Tensor.is_leaf"><code>is_leaf</code></a> for more details.
ja: テンソルの勾配を計算する必要があるという事実は、<a href="#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> </a>属性が入力されることを意味するわけではありません。詳細については、<a href="#torch.Tensor.is_leaf"> <code>is_leaf</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 需要为张量计算梯度的事实并不意味着将填充<a href="#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> </a>属性，有关更多详细信息，请参见<a href="#torch.Tensor.is_leaf"> <code>is_leaf</code> </a>。

source: The fact that gradients need to be computed for a Tensor do not mean that the <a href="autograd#torch.Tensor.grad"><code>grad</code></a> attribute will be populated, see <a href="autograd#torch.Tensor.is_leaf"><code>is_leaf</code></a> for more details.
ja: テンソルの勾配を計算する必要があるという事実は、<a href="autograd#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> </a>属性が入力されることを意味するわけではありません。詳細については、<a href="autograd#torch.Tensor.is_leaf"> <code>is_leaf</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 需要为张量计算梯度的事实并不意味着将填充<a href="autograd#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> </a>属性，有关更多详细信息，请参见<a href="autograd#torch.Tensor.is_leaf"> <code>is_leaf</code> </a>。

source: The first call to add for a given <code>key</code> creates a counter associated with <code>key</code> in the store, initialized to <code>amount</code>. Subsequent calls to add with the same <code>key</code> increment the counter by the specified <code>amount</code>. Calling <code>add()</code> with a key that has already been set in the store by <code>set()</code> will result in an exception.
ja: 特定の <code>key</code> を追加する最初の呼び出しにより、ストア内の <code>key</code> に関連付けられたカウンターが作成され、 <code>amount</code> に初期化されます。同じ <code>key</code> 追加する後続の呼び出しは、指定された <code>amount</code> カウンターをインクリメントします。 <code>set()</code> によってストアにすでに設定されているキーを使用して <code>add()</code> を呼び出すと、例外が発生します。
zh_cn: 为给定 <code>key</code> 进行的首次添加调用将在商店中创建一个与 <code>key</code> 相关联的计数器，并初始化为 <code>amount</code> 。随后的调用使用相同的 <code>key</code> 加法，计数器将增加指定的 <code>amount</code> 。使用 <code>set()</code> 已在商店中设置的键调用 <code>add()</code> 会导致异常。

source: The first parameter is always the exported ONNX graph.
ja: 最初のパラメータは常にエクスポートされたONNXグラフです。
zh_cn: 第一个参数始终是导出的ONNX图形。

source: The first parameter is always the exported ONNX graph. Parameter names must EXACTLY match the names in <code>VariableType.h</code>, because dispatch is done with keyword arguments.
ja: 最初のパラメータは常にエクスポートされたONNXグラフです。ディスパッチはキーワード引数を使用して行われるため、パラメータ名は <code>VariableType.h</code> の名前と完全に一致する必要があります。
zh_cn: 第一个参数始终是导出的ONNX图。参数名称必须与 <code>VariableType.h</code> 中的名称完全匹配，因为分派是通过关键字参数完成的。

source: The following APIs allow users to remotely execute functions as well as create references (RRefs) to remote data objects. In these APIs, when passing a <code>Tensor</code> as an argument or a return value, the destination worker will try to create a <code>Tensor</code> with the same meta (i.e., shape, stride, etc.). We intentionally disallow transmitting CUDA tensors because it might crash if the device lists on source and destination workers do not match. In such cases, applications can always explicitly move the input tensors to CPU on the caller and move it to the desired devices on the callee if necessary.
ja: 次のAPIを使用すると、ユーザーは関数をリモートで実行したり、リモートデータオブジェクトへの参照（RRef）を作成したりできます。これらのAPIでは、 <code>Tensor</code> を引数または戻り値として渡すときに、宛先ワーカーは同じメタ（つまり、形状、ストライドなど）を使用して <code>Tensor</code> を作成しようとします。ソースワーカーと宛先ワーカーのデバイスリストが一致しない場合にクラッシュする可能性があるため、CUDAテンソルの送信を意図的に禁止しています。このような場合、アプリケーションは常に入力テンソルを呼び出し元のCPUに明示的に移動し、必要に応じて呼び出し先の目的のデバイスに移動できます。
zh_cn: 以下API允许用户远程执行功能以及创建对远程数据对象的引用（RRef）。在这些API中，当将 <code>Tensor</code> 作为参数或返回值传递时，目标工作程序将尝试创建具有相同元数据（即形状，步幅等）的 <code>Tensor</code> 。我们故意禁止传输CUDA张量，因为如果源和目标工作线程上的设备列表不匹配，它可能会崩溃。在这种情况下，应用程序始终可以将输入张量显式移动到调用方的CPU上，并在必要时将其移动到被调用方上的所需设备。

source: The following Python Expressions are supported.
ja: 以下のPython式をサポートしています。
zh_cn: 支持以下Python表达式。

source: The following constraints are implemented:
ja: 以下の制約が実装されています。
zh_cn: 实施了以下制约因素:

source: The following factory functions support named tensors:
ja: 以下のファクトリー関数は、名前付きテンソルをサポートしています。
zh_cn: 以下工厂函数支持命名时序。

source: The following lists describe the behavior of eligible ops in autocast-enabled regions. These ops always go through autocasting whether they are invoked as part of a <a href="generated/torch.nn.module#torch.nn.Module"><code>torch.nn.Module</code></a>, as a function, or as a <a href="tensors#torch.Tensor"><code>torch.Tensor</code></a> method. If functions are exposed in multiple namespaces, they go through autocasting regardless of the namespace.
ja: 次のリストは、自動キャストが有効なリージョンでの適格なopsの動作を示しています。これらの操作は、<a href="generated/torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>torch.nn.Module</code> の</a>一部として呼び出されるか、関数として呼び出されるか、<a href="tensors#torch.Tensor"> <code>torch.Tensor</code> </a>メソッドとして呼び出されるかにかかわらず、常に自動キャストを実行します。関数が複数の名前空間で公開されている場合、名前空間に関係なく、関数は自動キャストされます。
zh_cn: 以下列表描述了启用自动广播的区域中符合条件的操作的行为。无论它们是作为<a href="generated/torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>torch.nn.Module</code> 的</a>一部分，作为函数还是作为<a href="tensors#torch.Tensor"> <code>torch.Tensor</code> </a>方法被调用，这些操作始终会进行自动广播。如果函数在多个名称空间中公开，则无论名称空间如何，它们都会进行自动广播。

source: The following methods are unique to <a href="#torch.BoolTensor"><code>torch.BoolTensor</code></a>.
ja: 次のメソッドは、<a href="#torch.BoolTensor"> <code>torch.BoolTensor</code> に</a>固有のものです。
zh_cn: 以下方法是<a href="#torch.BoolTensor"> <code>torch.BoolTensor</code> </a>特有的。

source: The following normally-nondeterministic operations will act deterministically when <code>d=True</code>:
ja: 次の通常は非決定論的な演算は、 <code>d=True</code> の場合に決定論的に動作します。
zh_cn: 当 <code>d=True</code> 时，以下通常不确定的操作将确定性地起作用：

source: The following normally-nondeterministic operations will throw a <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#RuntimeError"><code>RuntimeError</code></a> when <code>d=True</code>:
ja: 次の通常は非決定的な操作は、 <code>d=True</code> の場合に<a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#RuntimeError"> <code>RuntimeError</code> </a>をスローします。
zh_cn: 当 <code>d=True</code> 时，以下通常不确定的操作将引发<a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#RuntimeError"> <code>RuntimeError</code> </a>：

source: The following operators are supported:
ja: 以下の演算子に対応しています。
zh_cn: 支持以下运算符:

source: The function <a href="#torch.fft"><code>torch.fft()</code></a> is deprecated and will be removed in PyTorch 1.8. Use the new <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> module functions, instead, by importing <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> and calling <a href="../fft#torch.fft.fft"><code>torch.fft.fft()</code></a> or <a href="../fft#torch.fft.fftn"><code>torch.fft.fftn()</code></a>.
ja: 関数<a href="#torch.fft"> <code>torch.fft()</code> </a>は非推奨になり、PyTorch1.8で削除される予定です。代わりに、<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>をインポートして<a href="../fft#torch.fft.fft"> <code>torch.fft.fft()</code> </a>または<a href="../fft#torch.fft.fftn"> <code>torch.fft.fftn()</code> </a>を呼び出すことにより、新しい<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>モジュール関数を使用します。
zh_cn: 不推荐使用函数<a href="#torch.fft"> <code>torch.fft()</code> </a>，并将在PyTorch 1.8中将其删除。而是使用新的<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>模块函数，方法是导入<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>并调用<a href="../fft#torch.fft.fft"> <code>torch.fft.fft()</code> </a>或<a href="../fft#torch.fft.fftn"> <code>torch.fft.fftn()</code> </a>。

source: The function <a href="#torch.ifft"><code>torch.ifft()</code></a> is deprecated and will be removed in a future PyTorch release. Use the new <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> module functions, instead, by importing <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> and calling <a href="../fft#torch.fft.ifft"><code>torch.fft.ifft()</code></a> or <a href="../fft#torch.fft.ifftn"><code>torch.fft.ifftn()</code></a>.
ja: 関数<a href="#torch.ifft"> <code>torch.ifft()</code> </a>は非推奨であり、将来のPyTorchリリースで削除される予定です。代わりに、<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>をインポートし、<a href="../fft#torch.fft.ifft"> <code>torch.fft.ifft()</code> </a>または<a href="../fft#torch.fft.ifftn"> <code>torch.fft.ifftn()</code> </a>を呼び出すことにより、新しい<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>モジュール関数を使用します。
zh_cn: 不推荐使用函数<a href="#torch.ifft"> <code>torch.ifft()</code> </a>，并将在以后的PyTorch版本中将其删除。而是使用新的<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>模块函数，方法是导入<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>并调用<a href="../fft#torch.fft.ifft"> <code>torch.fft.ifft()</code> </a>或<a href="../fft#torch.fft.ifftn"> <code>torch.fft.ifftn()</code> </a>。

source: The function <a href="#torch.irfft"><code>torch.irfft()</code></a> is deprecated and will be removed in a future PyTorch release. Use the new <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> module functions, instead, by importing <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> and calling <a href="../fft#torch.fft.irfft"><code>torch.fft.irfft()</code></a> for one-sided input, or <a href="../fft#torch.fft.ifft"><code>torch.fft.ifft()</code></a> for two-sided input.
ja: 関数<a href="#torch.irfft"> <code>torch.irfft()</code> </a>は非推奨であり、将来のPyTorchリリースで削除される予定です。新しい使用<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fftの</a>代わりに、インポートすることで、モジュールの機能を<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fftを</a>して呼び出す<a href="../fft#torch.fft.irfft"> <code>torch.fft.irfft()</code> </a>、片側の入力、またはのための<a href="../fft#torch.fft.ifft"> <code>torch.fft.ifft()</code> </a>両面入力のために。
zh_cn: 不推荐使用函数<a href="#torch.irfft"> <code>torch.irfft()</code> </a>，并将在以后的PyTorch版本中将其删除。而是使用新的<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>模块函数，方法是导入<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>并为一侧输入调用<a href="../fft#torch.fft.irfft"> <code>torch.fft.irfft()</code> </a>，或者为<a href="../fft#torch.fft.ifft"> <code>torch.fft.ifft()</code> </a>输入调用torch.fft.ifft（）。

source: The function <a href="#torch.rfft"><code>torch.rfft()</code></a> is deprecated and will be removed in a future PyTorch release. Use the new <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> module functions, instead, by importing <a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a> and calling <a href="../fft#torch.fft.rfft"><code>torch.fft.rfft()</code></a> for one-sided output, or <a href="../fft#torch.fft.fft"><code>torch.fft.fft()</code></a> for two-sided output.
ja: 関数<a href="#torch.rfft"> <code>torch.rfft()</code> </a>は非推奨であり、将来のPyTorchリリースで削除される予定です。新しい使用<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fftの</a>代わりに、インポートすることで、モジュールの機能を<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fftを</a>して呼び出す<a href="../fft#torch.fft.rfft"> <code>torch.fft.rfft()</code> </a>、片側の出力、またはのための<a href="../fft#torch.fft.fft"> <code>torch.fft.fft()</code> </a>両面出力のために。
zh_cn: 不推荐使用函数<a href="#torch.rfft"> <code>torch.rfft()</code> </a>，并将在以后的PyTorch版本中将其删除。而是使用新的<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>模块函数，方法是导入<a href="../fft#torch-fft-module">torch.fft</a>并为一侧输出调用<a href="../fft#torch.fft.rfft"> <code>torch.fft.rfft()</code> </a>或为<a href="../fft#torch.fft.fft"> <code>torch.fft.fft()</code> </a>输出调用torch.fft.fft（）。

source: The function is called as <code>fn(i, *args)</code>, where <code>i</code> is the process index and <code>args</code> is the passed through tuple of arguments.
ja: この関数は <code>fn(i, *args)</code> と呼ばれます。ここで、 <code>i</code> はプロセスインデックスであり、 <code>args</code> は渡される引数のタプルです。
zh_cn: 该函数称为 <code>fn(i, *args)</code> ，其中 <code>i</code> 是进程索引，而 <code>args</code> 是传递的参数元组。

source: The function is defined as:
ja: 関数として定義されています。
zh_cn: 该功能定义为:

source: The gated linear unit. Computes:
ja: ゲーテッドリニアユニット。計算します。
zh_cn: 门控线性单元。计算。

source: The graph is differentiated using the chain rule. If any of <code>tensors</code> are non-scalar (i.e. their data has more than one element) and require gradient, then the Jacobian-vector product would be computed, in this case the function additionally requires specifying <code>grad_tensors</code>. It should be a sequence of matching length, that contains the &ldquo;vector&rdquo; in the Jacobian-vector product, usually the gradient of the differentiated function w.r.t. corresponding tensors (<code>None</code> is an acceptable value for all tensors that don&rsquo;t need gradient tensors).
ja: グラフは連鎖律を使用して区別されます。 <code>tensors</code> いずれかが非スカラーであり（つまり、データに複数の要素がある）、勾配が必要な場合、ヤコビアンベクトル積が計算されます。この場合、関数はさらに <code>grad_tensors</code> を指定する必要があります。これは、ヤコビアンベクトル積の「ベクトル」、通常は対応するテンソルに対する微分関数の勾配を含む、一致する長さのシーケンスである必要があります（勾配テンソルを必要としないすべてのテンソルで許容値は <code>None</code> です）。
zh_cn: 该图使用链规则进行区分。如果任何 <code>tensors</code> 是非标量的（即，它们的数据具有多个元素）并且需要梯度，则将计算雅可比矢量积，在这种情况下，该函数还需要指定 <code>grad_tensors</code> 。它应该是一个匹配长度的序列，其中包含雅可比矢量积中的&ldquo;矢量&rdquo;，通常是微分函数与相应张量的梯度（对于不需要梯度张量的所有张量， <code>None</code> 都是可接受的值）。

source: The graph is differentiated using the chain rule. If the tensor is non-scalar (i.e. its data has more than one element) and requires gradient, the function additionally requires specifying <code>gradient</code>. It should be a tensor of matching type and location, that contains the gradient of the differentiated function w.r.t. <code>self</code>.
ja: グラフは連鎖律を使用して区別されます。テンソルが非スカラーであり（つまり、そのデータに複数の要素がある）、勾配が必要な場合、関数はさらに <code>gradient</code> 指定する必要があります。これは、タイプと場所が一致するテンソルである必要があります。このテンソルには、 <code>self</code> との微分関数の勾配が含まれています。
zh_cn: 该图使用链规则进行区分。如果张量是非标量的（即其数据具有多个元素）并且需要渐变，则该函数还需要指定 <code>gradient</code> 。它应该是匹配类型和位置的张量，其中包含微分函数wrt <code>self</code> 的梯度。

source: The histogram is computed continuously, and the ranges per bin change with every new tensor observed.
ja: ヒストグラムは連続的に計算され、新しいテンソルが観測されるたびにビンあたりの範囲が変化します。
zh_cn: 直方图是连续计算的,每观察到一个新的张量,每个bin的范围就会改变。

source: The hook should not modify its argument, but it can optionally return a new gradient which will be used in place of <a href="#torch.Tensor.grad"><code>grad</code></a>.
ja: フックは引数を変更するべきではありませんが、オプションで<a href="#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> の</a>代わりに使用される新しいグラデーションを返すことができます。
zh_cn: 挂钩不应该修改其参数，但可以选择返回一个新的渐变，该渐变将代替<a href="#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> </a>。

source: The hook should not modify its argument, but it can optionally return a new gradient which will be used in place of <a href="autograd#torch.Tensor.grad"><code>grad</code></a>.
ja: フックは引数を変更するべきではありませんが、オプションで<a href="autograd#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> の</a>代わりに使用される新しいグラデーションを返すことができます。
zh_cn: 挂钩不应该修改其参数，但可以选择返回一个新的渐变，该渐变将代替<a href="autograd#torch.Tensor.grad"> <code>grad</code> </a>。

source: The hook will be called every time a gradient with respect to the Tensor is computed. The hook should have the following signature:
ja: フックは、Tensorに対する勾配が計算されるたびに呼び出されます。フックは次のようなシグネチャを持つ必要があります。
zh_cn: 每次计算相对于Tensor的梯度时,都会调用这个钩子。钩子应该有如下签名。

source: The hook will be called every time after <a href="#torch.nn.Module.forward"><code>forward()</code></a> has computed an output. It should have the following signature:
ja: <a href="#torch.nn.Module.forward"> <code>forward()</code> </a>が出力を計算した後、フックは毎回呼び出されます。次の署名が必要です。
zh_cn: 每当<a href="#torch.nn.Module.forward"> <code>forward()</code> </a>计算输出后，该挂钩都会被调用。它应该具有以下签名：

source: The hook will be called every time after <code>forward()</code> has computed an output. It should have the following signature:
ja: <code>forward()</code> が出力を計算した後、フックは毎回呼び出されます。次の署名が必要です。
zh_cn: 每当 <code>forward()</code> 计算输出后，该挂钩都会被调用。它应该具有以下签名：

source: The hook will be called every time before <a href="#torch.nn.Module.forward"><code>forward()</code></a> is invoked. It should have the following signature:
ja: フックは、<a href="#torch.nn.Module.forward"> <code>forward()</code> </a>が呼び出される前に毎回呼び出されます。次の署名が必要です。
zh_cn: 该挂钩将在每次调用<a href="#torch.nn.Module.forward"> <code>forward()</code> </a>之前被调用。它应该具有以下签名：

source: The hook will be called every time before <code>forward()</code> is invoked. It should have the following signature:
ja: フックは、 <code>forward()</code> が呼び出される前に毎回呼び出されます。次の署名が必要です。
zh_cn: 该挂钩将在每次调用 <code>forward()</code> 之前被调用。它应该具有以下签名：

source: The hook will be called every time the gradients with respect to module inputs are computed. The hook should have the following signature:
ja: このフックは、モジュールの入力に対するグラデーションが計算されるたびに呼び出されます。フックは次のようなシグネチャを持つべきです。
zh_cn: 每次计算模块输入的梯度时,都会调用这个钩子。钩子的签名如下。

source: The idea is that the clusters which are accessed frequently (like the first one, containing most frequent labels), should also be cheap to compute &ndash; that is, contain a small number of assigned labels.
ja: 頻繁にアクセスされるクラスター（最初のクラスターのように、最も頻繁なラベルを含む）も、計算コストが低くなる必要があります。つまり、割り当てられたラベルの数が少なくなります。
zh_cn: 这个想法是，频繁访问的集群（如第一个集群，包含最频繁的标签），也应该便宜计算-即，包含少量分配的标签。

source: The implementation here takes the square root of the gradient average before adding epsilon (note that TensorFlow interchanges these two operations). The effective learning rate is thus
ja: ここでの実装では、イプシロンを加える前に勾配平均の平方根を取ります(TensorFlowはこれら2つの演算を入れ替えていることに注意してください)。効果的な学習率は次のようになります。
zh_cn: 这里的实现是先取梯度平均值的平方根,然后再加上epsilon(注意TensorFlow将这两个操作互换)。因此,有效学习率为

source: The implementation is based on the Algorithm 5.1 from Halko et al, 2009.
ja: 実装は、Halko et al,2009のアルゴリズム5.1に基づいています。
zh_cn: 实现方式是基于Halko等人,2009年的算法5.1。

source: The implementation is based on: Bader, P.; Blanes, S.; Casas, F. Computing the Matrix Exponential with an Optimized Taylor Polynomial Approximation. Mathematics 2019, 7, 1174.
ja: 実装は以下に基づいています。Bader,P.;Blanes,S.;Casas,F.最適化されたテイラー多項式近似を用いた行列指数の計算.数学 2019,7,1174.
zh_cn: 实现的基础是。Bader,P.;Blanes,S.;Casas,F.Computing the Matrix Exponential with an Optimized Taylor Polynomial Approximation.Mathematics 2019,7,1174.

source: The implementation of SGD with Momentum/Nesterov subtly differs from Sutskever et. al. and implementations in some other frameworks.
ja: Momentum/Nesterov を用いた SGD の実装は、Sutskever らや他のいくつかのフレームワークの実装とは微妙に異なります。
zh_cn: SGD与Momentum/Nesterov的实现与Sutskever等人和其他一些框架中的实现有微妙的不同。

source: The implementation of SVD on CPU uses the LAPACK routine <code>?gesdd</code> (a divide-and-conquer algorithm) instead of <code>?gesvd</code> for speed. Analogously, the SVD on GPU uses the MAGMA routine <code>gesdd</code> as well.
ja: CPUでのSVDの実装では、速度を <code>?gesvd</code> ために、？gesvdの代わりにLAPACKルーチンの <code>?gesdd</code> （分割統治アルゴリズム）を使用します。同様に、GPU上のSVDもMAGMAルーチン <code>gesdd</code> を使用します。
zh_cn: 在CPU上SVD的实现使用LAPACK例程 <code>?gesdd</code> （分而治之算法）而不是 <code>?gesvd</code> 来提高速度。类似地，GPU上的SVD也使用MAGMA例程 <code>gesdd</code> 。

source: The implementations of the models for object detection, instance segmentation and keypoint detection are efficient.
ja: オブジェクト検出、インスタンスセグメンテーション、キーポイント検出のためのモデルの実装は効率的である。
zh_cn: 对象检测、实例分割和关键点检测等模型的实现是高效的。

source: The inferred dtype for python floats in <a href="torch.tensor#torch.tensor"><code>torch.tensor()</code></a>.
ja: Pythonの推定dtypeは<a href="torch.tensor#torch.tensor"> <code>torch.tensor()</code> にあり</a>ます。
zh_cn: python的推断<a href="torch.tensor#torch.tensor"> <code>torch.tensor()</code> </a>浮在torch.tensor（）中。

source: The input <code>window_length</code> is a positive integer controlling the returned window size. <code>periodic</code> flag determines whether the returned window trims off the last duplicate value from the symmetric window and is ready to be used as a periodic window with functions like <a href="torch.stft#torch.stft"><code>torch.stft()</code></a>. Therefore, if <code>periodic</code> is true, the
ja: 入力 <code>window_length</code> は、返されるウィンドウサイズを制御する正の整数です。 <code>periodic</code> フラグは、返されたウィンドウが対称ウィンドウから最後の重複値を削除し、<a href="torch.stft#torch.stft"> <code>torch.stft()</code> </a>などの関数で周期的ウィンドウとして使用する準備ができているかどうかを判別します。したがって、 <code>periodic</code> が真の場合、
zh_cn: 输入的 <code>window_length</code> 是控制返回的窗口大小的正整数。 <code>periodic</code> 标志确定返回的窗口是否从对称窗口中修剪掉最后一个重复值，并准备好用作具有<a href="torch.stft#torch.stft"> <code>torch.stft()</code> 之</a>类的定期窗口。因此，如果 <code>periodic</code> 为真，则

source: The input channels are separated into <code>num_groups</code> groups, each containing <code>num_channels / num_groups</code> channels. The mean and standard-deviation are calculated separately over the each group.
ja: 入力チャネルは <code>num_groups</code> グループに分けられ、各グループには <code>num_channels / num_groups</code> チャネルが含まれます。平均と標準偏差は、グループごとに別々に計算されます。
zh_cn: 输入通道分为 <code>num_groups</code> 个组，每个组包含 <code>num_channels / num_groups</code> 通道。在每个组中分别计算平均值和标准偏差。

source: The input contains only the positional arguments given to the module. Keyword arguments won&rsquo;t be passed to the hooks and only to the <code>forward</code>. The hook can modify the input. User can either return a tuple or a single modified value in the hook. We will wrap the value into a tuple if a single value is returned(unless that value is already a tuple).
ja: 入力には、モジュールに指定された位置引数のみが含まれます。キーワード引数はフックに渡されず、 <code>forward</code> のみ渡されます。フックは入力を変更できます。ユーザーは、フックでタプルまたは単一の変更された値を返すことができます。単一の値が返された場合（その値がすでにタプルである場合を除く）、値をタプルにラップします。
zh_cn: 输入仅包含提供给模块的位置参数。关键字参数将不会被传递到钩子只有到了 <code>forward</code> 。挂钩可以修改输入。用户可以在挂钩中返回一个元组或一个修改后的值。如果返回单个值，我们将把该值包装到一个元组中（除非该值已经是一个元组）。

source: The input contains only the positional arguments given to the module. Keyword arguments won&rsquo;t be passed to the hooks and only to the <code>forward</code>. The hook can modify the output. It can modify the input inplace but it will not have effect on forward since this is called after <a href="#torch.nn.Module.forward"><code>forward()</code></a> is called.
ja: 入力には、モジュールに指定された位置引数のみが含まれます。キーワード引数はフックに渡されず、 <code>forward</code> のみ渡されます。フックは出力を変更できます。入力をインプレースで変更できますが、<a href="#torch.nn.Module.forward"> <code>forward()</code> </a>が呼び出された後に呼び出されるため、forwardには影響しません。
zh_cn: 输入仅包含提供给模块的位置参数。关键字参数将不会被传递到钩子只有到了 <code>forward</code> 。挂钩可以修改输出。它可以就地修改输入，但不会对正向产生影响，因为这是在调用<a href="#torch.nn.Module.forward"> <code>forward()</code> </a>之后调用的。

source: The input contains only the positional arguments given to the module. Keyword arguments won&rsquo;t be passed to the hooks and only to the <code>forward</code>. The hook can modify the output. It can modify the input inplace but it will not have effect on forward since this is called after <code>forward()</code> is called.
ja: 入力には、モジュールに指定された位置引数のみが含まれます。キーワード引数はフックに渡されず、 <code>forward</code> のみ渡されます。フックは出力を変更できます。入力をインプレースで変更できますが、 <code>forward()</code> が呼び出された後に呼び出されるため、forwardには影響しません。
zh_cn: 输入仅包含提供给模块的位置参数。关键字参数将不会被传递到钩子只有到了 <code>forward</code> 。挂钩可以修改输出。它可以就地修改输入，但不会对正向产生影响，因为这是在调用 <code>forward()</code> 之后调用的。
